تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
الرجاء ابقاء جميع الأغصان
.والفروع إلى الداخل
"خطوط رويال غاردن"
"البحر المالح"
.أعتقد أن هذه حقيبتك
.شكرًا
."مرحبًا بكم في مدينة "العناصر
.جهزوا أوراقكم ليتم فحصها
"مرحبًا بكم في مدينة العناصر"
"الموجة لأولى للعناصر"
"الموجة الثانية للعناصر"
"الموجة الثالثة للعناصر"
.التالي
اسمائكما؟
رائع. وكيف يتم تهجئ اسميكما؟
ما رأيكما أن يكون اسميكما
بيرني) و(سيندر)؟)
"دائرة هجرة مدينة العناصر"
."مرحبًا بكما في مدينة "العناصر
"مدينة العناصر"
.حطب ساخن للبيع
!أجل
"خطوط غرينهاوس البحرية"
!يا له من غضوب
!انتبه أيها اللهب
.إنها مياه
"للايجار"
.لديّ أوراق جافة
.أنا بخير
مرحبًا بكِ في حياتكِ الجديدة
.(يا عزيزتي (إمبر
|| العناصر ||
يحافظ لهبنا الأزرق على تقاليدنا
.ويمنحنا القوة لنحترق ببراعة
إلى أيّ مدى أحترق؟
.واحد، اثنان
"المصطلى"
.هذا المتجر هو حلم عائلتنا
.يومًا ما سيكون لكِ
"الرجاء احرق نفسك"
.ـ أهلاً وسهلاً
.كل شيء هنا أصلي
.إذن أريد أن اجرب مكسرات جمر
.مكسرات جمر قادمة
.ابنة جيّدة
.يومًا ما سيكون هذا المتجر ليّ
.حين تكوني جاهزة
!ـ توصيل
.مصاصتان بالسكر لو سمحت
.سأتولى هذا يا آشفا
!مهلاً
.إنهما ماء، راقبيهما
.إذا رششتما، ادفعا الثمن
لقنتهما درسًا، صحيح؟
!لا أحد يصب الماء على النار
!أجل
هل يمكن أن يكون المتجر ليّ الآن؟
.حين تكوني جاهزة
...ـ الحقيقة هي
.ـ إنها لا تحبّه
.أنا لا أحبّك..
!أجل! عرفت ذلك
.آشفا، زبائن هنا
ما رأيكِ أن تتولي الأمر اليوم؟
حقًا؟
ـ كيف يمكنني مساعدتك؟
..ـ كل هذا و
،إذا اشتريت لعبة نارية واحدة
هل الآخرى مجانًا؟
.ـ هذا صحيح
.ـ رائع
.ـ سأخذ القطعة المجانية
..ـ لا، كما ترى
عليك أن تشتري واحدة
.لتحصل على واحدة مجانية
.لكنني أريد المجانية فقط
.آسفة، لا يسير الأمر هكذا
.لكن الزبون على حق دومًا
.ليس في هذه الحالة
.لا
.لا. لا. لا
!اعطني قطعة مجانية
!لا يسير الأمر هكذا
.عيد ميلاد سعيد
ماذا حدث للتو؟ لم فقدتِ أعصابكِ؟
..لا أعلم، لقد ضغط عليّ كثيرًا
.اهدئي
.أحيانًا يمكن أن يكون الزبائن صعبين
..فقط خذي نفسًا
.واصنعي اتصالاً
حين تفعلين ذلك دون
،أن تفقدي أعصابكِ
.ستكوني جاهزة لأدارة المتجر
"بعد عدة أعوام"
هذا غالٍ جدًا ولا يمكن أن
.يحدث في أرض النار
..ـ لم تكن مقرمشة
،ـ خذي نفسًا
.ـ وتفتقر إلى الصلصة
.ـ واصنعي اتصالاً
.خذي نفسًا واصنعي اتصالاً
!خذي نفسًا واصنعي اتصالاً
.آسفة
.آسفة بشأن هذا. آسفة
.إنها اصبحت أراجوانية تمامًا
لم أرّ قط أحد يتحول إلى
.لون أرجواني بالكامل
.المعذرة أيها الجميع
.اعذري ابنتي لو سمحتِ
،أنها تحترق بشكل ساطع
.لكن أحيانًا يكون شديد السطوع
.بالمناسبة إنها قبعة جميلة
اسمحي ليّ أن أعد لكِ واحدة
.جديدة على حساب المتجر
.حسنًا
.آسفة يا آشفا
.لا اعرف لماذا نفد صبري
أنّكِ متوترة بسبب بيع
.العلامات الحمراء الكبير غدًا
.إنه يثير قلقنا جميعًا
.أظن ذلك
..إنه فقط بعض الزبائن يجعلوني
.أعلم، فقط افعلي ما تدربنا عليه
.أنّكِ بارعة في كل شيء آخر
.أنت محق. سأتعلّم
.أريدك فقط أن ترتاح
.أكتمل
أأنت بخير؟
.ـ أنني فقط متعب
.ـ دعني أساعدك
!بيرني)، هذا السعال فظيع)
.تقريبًا فظيع مثل طبخك
..أجل، إنها
متى ستنهي معاناة (إمبر) وتتقاعد؟
وتضع اسمها أخيرًا على
.اللافتة في الخارج
.ستدير المكان حين تكون جاهزة
،وبالحديث عن الاستعداد
أننا في الواقع جاهزون لك لشراء شيئًا
.إذا انهضت من مقعدك
.لكنها وشيكة جدًا
أعني، ربما إنها لن تكون
..سريعة مثلي في التوصيل
ألا تعتقد أنني سأكسر
رقمك القياسي؟
لأنني تساهلت في ذلك لئلا
.أجرح مشاعرك يا سيّد المدخنة
.لكن اللعبة تبدأ
"خدمة وساطة الزواج"
"إيجاد الحب - قراءة الدخان"
،قبل أن أرى ما إذا كنتما مطابقان
سأرش هذا على قلبيكما
.لكي يظهر الحب
.وسأقرأ الدخان
.إمبر)، أنني أقرأ الطالع)
،آسفة، عليّ جمع بعض الأشياء
.سأكسر رقم أبي القياسي
إذن هل نحن متطابقان؟
.إنه حب حقيقي
.والذي أكثر مما شممته على هذه
.عجباه، إنها قصة قديمة
.أجل. لا شيء
.مجرد مستقبل سهوم خالِ من الحب
.إمبر)، اعملي معي)
كانت أمنية أمي الأخيرة
.هي أن تجدي شريكًا
،أوعديني بشيء واحد
.أن تتزوجي من نار
.محاولة جيّدة يا أمي. عليّ أن أذهب
.ـ وفرا هذا لحفل زفافكما
.ـ مهلاً
.(مرحبًا يا (إمبر
،مرحبًا يا (كلود)، لا يمكنني التحدث
.أنا في عجلة من أمري
.ولا تدع أبي يمسك بك هنا مجددًا
بحقكِ، ألّا يعجبكِ منظري؟
،على أيّ حال، مهرجان الأزهار قريبًا
ويجب عليكِ أن تكوني موعدي
.الغرامي لأن تفقدي هذا
.أنا بالغ
.ورائحتي طيبة
.ملكتي
آسفة يا صاح، لا يجب أن
.يختلط العناصر معًا
.ايها اللهب. يجب أن أذهب
.بحقكِ، رافقيني إلى المهرجان
.أنّكِ لا تغادري هذا الجزء من المدينة
.هذا لأن لديّ كل ما أحتاجه هنا
بالاضافة، لم يجعلوا المدينة
.تفكر في أهل النار
آسفة، لكن سيتطلب الأمر
.معجزة لأعبر ذلك الجسر
معجزة؟
أم سيتطلب (كلود)؟
.يجب أن أذهب
"خشب محمص طازج"
"متجر شاي"
"احتياجات نار"
"حطب محمص"
.كما طلبتم
"سائل ولاعات"
يجب أن اذهب، لكي أكسر
.رقم أبي القياسي
"شاحنة تريوتا"
!ابتعد عن الطريق
"ألعاب نارية"
..لقد فزت، عشاء الفحم
.اخلد إلى النوم، سأغلق المتجر
لا يزال لديّ الكثير لتحضيره
.من أجل بيع العلامات الحمراء
.سأعتني بهذا يا أبي
.عليك أن ترتاح
كيف؟
.تعلمت من الأفضل
لقد كهلت، لا يمكنني فعل
.هذا إلى الأبد
،الآن أنّكِ كسرتِ رقمي القياسي
لكن هناك شيء واحد
.فقط لم تفعلينه
،غدًا سأنام لوقت متأخر
وأريدكِ أن تهتمي ببيع
.العلامات الحمراء
جديًا؟ لوحدي؟
إذا تمكنتِ من فعل ذلك
،دون أن تفقدي اعصابكِ
سوف تثبتِ ليّ أن بوسعكِ
.تولي زمام الأمور
.لك ذلك يا آشفا
.اقسم أنني لن أخذلك
.سترى ذلك
.ابنة صالحة
!أجل
أيها اللهب الأزرق، ارجوك
.سهل هذا الأمر عليّ
"حطب محمص"
!ـ صباح الخير
.خذي نفسًا
"بيع العلامات الحمراء"
.كوني هادئة تمامًا
.صباح الخير
."مرحبًا بكم في "المصطلى
!مهلاً
.جميعها متشابه
.فقط أخذ واحدة من الأعلى
.شكرًا على التبضّع
‫ هناك العديد من الملصقات للبيع.
‫ـ هل هذه هشة؟
.ـ لا، مهلاً
‫ادفع قبل أن تأكل.
ما هي سياسة ارجاع
المباع لديكم؟
هل تأتي هذا بأحجام كبيرة؟
‫خذي نفسًا.
.كسرها أبي
.اصنعي اتصالاً
‫هل يمكنني تجربة هذه الغلاية؟
‫سأعود بعد خمس دقائق.
ما هذا؟
.لا، لا، لا
.تبًا للمزاج السيئ. ليس اليوم
‫ما خطبي؟
‫ما هذا...؟
‫يا لها من أسرة سعيدة.
‫ أهذه أنت وأبيكِ؟
‫أحب الآباء.
‫ هل هو عيد ميلادكِ؟
‫مَن أنت؟ ما الذي تفعله هنا؟
.لا أعلم
‫كنت ابحث عن تسرب في الجانب
.الآخر من النهر وشيء ما شفطني
‫هذا أمر سيئ، لا يمكنني
‫أن أفقد وظيفة أخرى.
‫لا أستطيع أن أجد تدفقي.
!سحقًا
‫هذا الأنبوب شوه جسدي.
‫هذا أفضل.
‫اخرج من هنا يا صاح.
‫يجب عليّ تنظيف هذا قبل أن يراه أبي.
‫في الواقع...
‫أخشى أنني سأضطر إلى
.قطع غرامة عليكِ
ـ غرامة؟
.ـ أجل
‫أنا مفتش البلدية...
‫
‫ وهذا الأنبوب لا يتوافق مع اللوائح.
هل شفطت مفتش مدينة
إلى أنابيبي؟
‫أعلم، هذا مثير للسخرية، صحيح؟
‫توقف عن العبث بهذا!
‫ـ يجب أن أتأكد من أنها صلبة.
.ـ كل شيء هنا صلب
‫يجب أن أعرف ذلك.
‫شيد أبي هذا المكان بنفسه.
‫مهلاً، هل فعل والدكِ ذلك؟
‫نعم، بأيديه، كل قرميد ولوح.
‫لقد وجده في حالة خراب.
‫عجباه، هل فعل كل هذا بمفرده؟
‫بلا رخص؟
‫سأضطر إلى تدوين ذلك أيضًا.
‫أولاً، انشفطت في أنبوبة....
‫والآن عليّ تدوين التنويهات
.التي يمكنها إغلاق هذا المكان
‫رباه، هذا كثير جدًا.
أغلاق متجرنا؟
‫أعلم، إنه أمر مروع.
‫ لا، لا يمكنك إغلاق متجرنا.
.إنه بيع علاماتنا الحمراء
.إنه يوم عظيم بالنسبة ليّ
.استرخِ
‫هذا صعب عليّ مثلكِ.
‫- عد إلى هنا.
‫- آسف.
عليّ نقل هذه الملاحظات إلى
.البلدية قبل انتهاء نوبتي
!ايها اللهب
‫عد إلى هنا.
‫المحطة التالية، مدينة "العناصر".
!ـ مهلاً
.ـ آسفة
!مهلاً
‫ما هذا...؟
‫المحطة الحالية، البلدية.
‫لا تلمسيه!
.آسفة
‫توقف!
‫مهلاً!
.توقف
‫سترتي الجديدة.
!حسبك
"حضانة"
!مهلاً
"البلدية"
"برغر بالتراب"
!صلصتي الحارة
‫هيّا يا صاح.
..لن تذهب أبعد من هذا، لذا
.حان الوقت لأعطائي الدفتر
.أنا آسف. هذا سيخيب ظنكِ حقًا
.لا، لا، لا
.آسف
...أرجوك
.لا
.أنّك لا تفهم
.هذا المتجر كان حلم أبي
.إذا اغلقوه بسببي، ستدمره
.ولن يثق بيّ ابدًا في ادارة المتجر
لماذا لم تخبريني بهذا مسبقًا؟
هل هذا يعني أنّك ستمزق الغرامة؟
أعني كنت ستمزقها لكني ارسلتها
.للتو إلى قسم معالجة الغرامات
لكن يمكنني أخذكِ إلى هناك
.لتشرحي لهم قضيتكِ
.(مرحبًا يا (فيرن
كيف حالك؟
.في أفضل حال
لقد ارسلت لك للتو تنويهات
.مخالفة من مدينة النار
كنت على وشك ارسلها
.(إلى الآنسة (غيلنغيز
بعدها استخدمت بخاخ
.لأجل فطريات اليد
!ـ انتظر
اخبريه ما اخبرتني به عن أبيكِ
.وأنكِ لا تريدي أن تخذلينه
.لا، هذه مسألة شخصية
.أنّكِ اثرت عليّ
.ربما يمكنكِ اقناعه
..ـ والدها سوف
.ـ لا! لا
.يخيب ظنه منها
!توقف
.وقد يشعر بالخزي حتى
‫ماذا تفعل؟
..والأسوأ من هذا
.ستضيع سنوات عديدة من العمل
!توقف
أظن أنني سأغادر إلى
.المنزل مبكرًا اليوم
.لا تفعلها
أتوقع إنه سيتم أغلاق
.متجركم خلال أسبوع
.اتمنى لكِ يومًا سعيدًا
.آسف
"امر اغلاق المتجر"
"مغلق"
ماذا؟
اغُلق مبكرًا؟
مرحبًا؟
.لا
ماذا حدث يا أبي؟
ماذا قد يحدث؟ بيع العلامات الحمراء
.قد انتهى. الحمد الله لم يتأذى أحد
ـ هل فعل هذا؟
ـ مَن؟
.فتى الماء الذي يبحث عن التسرب
.أجل، لقد فعل هذا
.لأنه دخل إلى الأنبوبة. لا أعرف لماذا
لحسن الحظ اغلقت الثقب
.لكني لم استطع اللحاق به
ذلك فتى الماء يحاول
.اغلاق متجرنا دومًأ
،لم يكن فتى ماء يا أبي
.ليس فقط ماء
ما الفرق؟
لمَ هذه الانابيب مليئة بالماء؟
.اغلقته البلدية منذ أعوام
.لا يجب أن يكون ماء هنا
!أبي
.(بيرني)
.سنتجاوز كل هذا
.كما فعلناها قبلاً
قبلاً؟
.هناك سبب لمغادرتنا أرض النار
.إمبر)، لقد احببناها كثيرًا)
.كان كل واحد لديه لهب أزرق تقريبًا
.لهب يربطنا جميعًا معًا
.مع تقالدينا وعائلتنا
،لقد كانت الحياة صعبة
.لكن بدأ والدكِ بتأمين حياة لنا
.لقد وضعنا كل مدخراتنا في العمل
.لكن بعدها جاءت عاصفة كبيرة
.لقد خسرنا كل شيء
لقد أدرك والدكِ إنه يجب
.علينا ترك كل شيء
غادرنا منزلنا، إنها كانت فرصتنا
.الوحيدة لخلق حياة أفضل
.كانت آخر مرة رأى والدكِ عائلته
.لهذا السبب جئنا إلى هنا
.لبناء كل هذا
آشفا، لن يصاب متجرنا أو
.لهبنا مكروهًا مجددًا. اعدك
‫ابنة جيّدة.
"البلدية"
‫نار!
‫ـ نار!
!ـ مهلاً
‫آسف.
.أنتِ "حارة - مثيرة" جدًا
‫عفوًا؟
‫ لا، أعني، ينبعث منكِ دخان.
‫لا، لم أقصد ذلك.
‫ـ انتهيت؟
.ـ أجل، تفضلي
‫أنني أنتظر للتحدث إلى رئيستك.
‫تظاهر أنك تيار وتدفق في مكان آخر.
‫في الواقع لن تأتي (غيل) اليوم.
‫ إنها من محبي المناطيد الهوائية..
وفريق "ويندبريكر" في
.التصفيات النهائية
حسنًا، لقد جئت هنا لأني الليلة
.الماضية نسيت تذاكّر المباراة
‫تذاكّر؟ مهلاً، بصيغة الجمع؟
"ملعب سايلكون"
أين هي؟
‫هناك، في تلك المقصورة.
!هيّا
‫حسنًا، حان الوقت لشطب بعض الغرامات.
.!عصائر
.اشتروا عصير
!عصائر
.سيكون رائعًا. من هذا الاتجاه
‫ـ المعذرة.
‫- كيف الحال يا (جيمي)؟
.ـ المعذرة. آسفة
‫ ـ (ويندي).
‫آسفة.
.افسحوا المجال لفتاة النار
‫تحرك باتجاه الريح!
‫مرحبًا يا (غيل)، كيف حالكِ؟
‫انظر إلى النتيجة، ما رأيك؟
‫انفخها! يالهذه المباراة!
.(أجل يا (غايل
.(اسمي (إمبر لومين
.عائلتي تديرُ محل إطفاء
فرضّ علينا (ويد) غرامات
...كثيرة يوم أمس
أي قرار كان ذلك؟
لومان)؟ أجل، متجر حريق)
.مع ثلاثون إقتباسًا
ثلاثون؟
،على أي حال يا صديقي
...كنتُ آمُل
.أن نتوصل إلى إتفاق
بحقك أيها الحكم، هل تمتلك
عيونًا في مؤخرة رقبتك؟
.كلا -
.يا لها من مشكلة -
.أجل، جيد، إذن الإقتباسات الثلاثين
هل تمانعان؟
،هنالك مباراة تجري هنا
.يا كرة النار
كُرة النار؟
.إذا ما كنت مهتمًا
.هذه حياتي التي نتحدث بشأنها
.ليست مجرد لُعبة صغيرة
لُعبة صغيرة؟
.إنها التصفيات
المعذرة إن لم أكن أرغب
...بسماع قصة حزينة
.بشأن مشاكل المتجر الصغير
هذا المتجر الصغير
...مهمٌ أكثر بكثير
من مجموعة من الغيوم المدللة
.التي تلعب الكرة
...أنا أتحداكِ
.قولي "غيوم مدللة" مرة أخرى
.غيومٌ مدللّة
!كلا
!(لوتز)
.لوتز)، يا صديقي)
.هو مكتئبٌ بسبب مرض والدته
،هذا ليس صحيحًا
.إنه يبذل قصارى جهده
!(نحنُ نحبكَ يا (لوتز
!(لوتز)
!(نحنُ نحبك يا (لوتز
!هيا
!جميعًا
!(نحنُ نحبك يا (لوتز
!أجل -
!(هذا هو (لوتز -
!(مرحى يا (لوتز
!(كان هذا مُذهلاً يا (لوتز
!يا لها من عودة
.انظروا من وجد متجر الهدايا
.مرحى -
...أقرُ بذلك -
.كان ذلك عظيمًا
يمكنكِ رؤية لماذا لا يمكنني
.الحصول على ذلك
لكن بما أنني سحابة مدللّة
...أتت إلى هنا برفقة والدها
هذه الإنتصارات تعني
.لي شيئًا آخر
...وبصفتي كرة نار
والتي من المفترض عليها
...أن تدير متجر والدها
...لا أريد أن أخيب ظنه
.ويمكنني أن أحظى بفوز أيضًا
.الآن علي فقط منع الماء من الدخول
الماء في مدينة النار؟ -
.أجل -
.لقد قُطع الماء منذ سنوات
...انسي بشأن الغرامات
...سأضطر لتفحص متجر والدكِ
.لمعرفة ما الذي يجري
.لا يمكنك
كرسّ والدي حياته كلها
.لأجل هذا المكان
...أراهن أن الامر مرتبطٌ
.بذلك التسريب
لقد كنا نحاول تحديد مكان
.التسريب في المدينة
.لهذا كنتُ عند القناة
.أنتظر
.(أعلم أنني دخلتُ إلى متجر (إمبر
أنا و(إمبر) تعقبنا الماء من متجرها
.لإيجاد مصدر التسريب
.واصل التحدث
يمكنني الإتصال بطاقم المدينة
.لإصلاح التسريب أينما كان
أجل، ولن يكون من الضروري
.المساس بمتجر والدي
.أنتما محظوظان أيها الرفيقان اللطيفان
...نحنُ لسنا
لديكما حتى يوم الجمعة
،إذا ما تمكنتما من إيجاد التسريب
،وإحضار طاقم لإصلاحه
.سوف نتجاهل تلك الغرامات
،وإن لم تنجحا بذلك
.سيُغلق متجر والدكِ
!لننطلق مع الريح
.شكرًا لك
.أرجوك تخلص من هذا الزي -
.لكنني أحضرت لكِ قبعة -
.حسنًا
فقط توارى عن الأنظار، حسنًا؟
.سيشكل ذلك مشكلة كبرى
هل هنالك ماءٌ الآن؟
.إنه على الجدران
.أنا لا أفهم
.أصلح أنبوبًا، فيسرب آخر
لماذا ساءت الأمور؟
...الآن بعد أن عاد الماء
.الضغط يدفعه إلى الأنابيب الخاصة بكم
.علينا أن نعثر على المصدر
كيف إنتهى بك الحال هنا؟
...حسنً، كنتُ في القناة
أتفحص الأبواب بحثًا
...عن التسريب
عندها وجدتُ بعض الماء
.لا ينبغي أن يتواجد هناك
صدأ مع القليل
من زيت المحرك؟
.ثم جاء ذلك الماء
.وإنجرفت في نظام الترشيح
!النجدة
.ثم سمعتُ ذلك الإنفجار
.هكذا إنتهى بي الحال في متجركِ
.يا إلهي، مزاجي تسبب بذلك
...إذن نحنُ نبحث عن الماء
في مكان ما في القناة؟
.القناة تمتد لكل مكان
لذلك فأن تتبع ذلك التسريب
.كان صعبًا للغاية
.السقف
.من الأفضل أن تتراجع
.يا إلهي
.اصمت، تعال
.هناك حيث إنجرفت
.المزيد من الماء
.لا شيء غريب يحدث هنا
.مجردُ تقليم بسيط
إذن، ما الذي تفعلينه في المتجر
إن لم تمانعي السؤال؟
.والدي ستقاعد وأنا سأتولى زمام الأمور
.ذات يوم
.عندما أكون مستعدة
لابد وأنه من الجيد معرفة
.ما الذي ستفعلينه
عندما توفي والدي، بدأت أفكر
"ما الهدف؟"
.والآن أتنقل من وظيفة لأخرى
.هنالك كلمة في لغة النار
."تيشوك"
وتعني قدّس الضوء
بينما يضيء
.لأنه لن يدوم للأبد
."تيشوك"
.أو شيء من هذا القبيل
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
هل أنتِ متأكدة؟
...إنه مجرد ذلك المبنى هناك
.إنه محطة الحديقة المركزية
،عندما كنتُ طفلة
والدي إصطحبني هناك
،لأن لديهم شجرة مُزهرة هناك
.لطالما رغبتُ برؤية واحدة منها
إنها الزهرة الوحيدة التي
.تنمو في أي موطن
"تُزهر، لوقتٍ محدود"
.حتى في النار
.كنتُ متحمسة جدًا
لكنهم قالوا أن النار
...خطيرة للغاية
.ولم يدعونا ندخل
.ارجع إلى أرض النار
.والدي كان غاضبًا جدًا
.لتذهب النار إلى مكان آخر -
!ابتعدوا -
.ومحرجًا جدًا
غمرت المياة المبنى
.بعد بضعة سنوات
لذا أنا فوّت فرصتي الوحيدة
.لرؤيه هذه الشجرة
.لابد وأنكِ كنتِ خائفة للغاية
.أجل
كيف تفعل ذلك؟
أفعل ماذا؟
.تجذب إنتباه الناس
.لديك ملعبٌ كامل تتواصل معه
لا يمكنني التواصل حتى
.مع زبون واحد
.أفقد أعصابي طوال الوقت
.أظن أنني أقول ما أشعر به
.لا أعتقد أن مزاجكِ سيء للغاية
...أحيانًا عندما أفقط أعصابي
...أعتقد أنه أنا
أحاول أن أخبر نفسي بشي
لست مستعدًا لسماعه
.هذا سخيف
.ربما
.انظري، هناك
.هذا ليس صائبًا
.المزيد من الزيت
.أجل، هذا هو المصدر
لماذا لا يوجد ماء؟
.لأن البوابة محطمة
يجب أن تحتوي على مواد منسكبة
...من القنوات الرئيسية و
.انجي بحياتكِ
.النجدة
.امسك بهذه
.حي النار
!أمسك بها
!(ارمي لي بالمزيد يا (إمبر
هل ستصمد؟
.أجل، يجدر بها ذلك
على الأقل حتى أتمكن من إحضار
.طاقم المدينة لإصلاحه قبل الجمعة
ماذا؟ -
...لديك حبة رمل -
.صغيرة
هنا؟
.بل هنا
.شكرًا لكِ
.حسنًا، اعلمني عندما ينتهي الأمر
سأحرص على مجيء الطاقم
.قبل يوم الجمعة
.حسنًا
!أراك لاحقًا -
.تمهلي -
هل يصدف أنكِ متفرغة غدًا؟
للتسكع مع فتى الماء؟
مع فتى الماء؟
.أبي سيغليك على قيد الحياة
.لا يفترض به أن يعلم
.يمكننا اللقاء في المدينة
.أعدكِ ألا شيء غريب
.ربما القليل من التقليم
.آسفة، ذلك لن يحدث أبدًا
.لقد إبتسمتِ، رأيت ذلك
،غدًا، سأكون عند سينما القلويات
.في الساعة الثالثة
أترى؟
.سقفك يسرب مجددًا
المزيد من التسريب؟
.لا تقلقوا، هذه المشكلة ستختفي
.أشعر بذلك
"الساعة الثالثة"
.وطالما أن كل شيء بخير
.سأذهب لإيصال بعض الطلبيات
.(هل أشم رائحة خطبٌ ما في (إمبر
.(مرحبًا يا (إمبر
ماذا؟ -
.نمت زهرةٌ أخرى -
.آسفة، عليّ الذهاب
من هذا الفتى؟
كيف فعلتِ ذلك؟
.إنها بسبب المعادن
.تحقق من ذلك
!هذا مُذهل
راقبي ما سأفعله
!كلا! كلا! كلا! كلا
.لقد عادت المياه
.(إمبر لومان)
.(طلبية لـ(إمبر لومان
زهور لـ(إمبر)؟
.المعذرة، إنها جميلة جدًا
.سأضعها بعيدًا
ما الذي تفعله هنا؟
،لديّ أخبار سيئة
.أكياس الرمل لم تصمدّ
.من الواضح
.أجل، ولديّ أخبار أسوأ
...لقد نسيت القليل من التفاصيل
بشأن آخر مرة رأيت
.فيها طاقم المدينة
لقد أسقطت ثلاثة أطنان
.من غبار الإسمنت
.نصف الرجال لم يتعافوا للآن
يمكنكِ القول أنهم لا زالوا
...يكنون مشاعر القسوة
.لأنهم لا يريدون المساعدة
موعد (غايل) النهائي
.(غدًا يا (ويد
نحنُ بحاجة للمزيد
.من أكياس الرمل
.لكن هذا لم يفلح من قبل
.لا يمكنني البقاء مكتوفة اليدين
هل أصلحتِ التسريب يا (إمبر)؟
إنه أنت مجددًا؟ -
أنا؟ -
.أنت من بدأ كل هذا
.كلا يا أبي، إنهُ واحدٌ آخر
.ليست كل المياه متشابهة
أنت مفتشّ المدينة؟
.كلا
صحيح؟
.صحيح، أنا لستُ مفتشًا
"مُفتش"
.بل أنت مفتشّ
لماذا تتجول هنا؟
هل السبب تسريب المياه؟
،كلا، ليس بسبب الماء
.على الإطلاق
.إنه نوعٌ آخر من المفتشين
صحيح؟
...أجل، أجل، أنا
.أنا مفتشُ أغذية
.جئتُ لتفحص طعامك
.أظن أنه يكذب ملء قدميه
.بل ملء فمه -
.أيًا كان -
.الطعام في الأعلى، رافقني
مفتش أغذية؟ -
.لقد أصابني الذعر -
هل أنت مفتش أغذية حقًا؟
.بالطبع
!إذن تحقق من هذا الطعام
!أبي -
.اصمتي -
.أجل، يبدو جيدًا
،كلا، كلا، كلا، كلا
.تحقق منه بفمك
.أترى، لقد أعجبه
.تذوق هذه، جاءت من أرض النار
.هذه ساخنة جدًا يا أبي
.حسنًا، أحب الطعام الساخن
.انتبه لمياهك
إذن، هل إجتزنا الإختبار؟
.زائد 5
في الواقع، بعد أن تخف حرارته
.يبدو أنه لذيذٌ جدًا
إن لم تمانع؟
أترى، إنه لذيذٌ جدًا لو أنك
.خففته بالقليل من الماء
خففته بالماء؟
هل ستوقفنا عن العمل؟
أين الكاميرا؟
لا يمكن لأشخاص مثلك
!أن يوقفوننا عن العمل
.حسنًا يا سيدي، عليكّ بالمغادرة
.لا تقلق يا أبي، سأتولى الأمر
قابلني عند الشاطيْ
.وسنعدُ المزيد من أكياس الرمل
علينا أن نجدَ طريقة
.لإصلاح هذه الأبواب
.يريد الماء أن يوقفنا عن العمل
.لن يسمح لهذا الماء بدخول المتجر
.هو ممنوعٌ من الدخول
ممنوع؟ -
.ممنوع -
.لا بأس يا آشفا
.كل شيء سيكون على ما يرام
‫لا أظنّ هذا الأمر سينجح.
‫أجل، ما لم تصحّح خطأكَ.
‫ربّما والدكِ لن يفهم ذلك.
‫أتحدّث بجديّة.
‫إسمعي، أعرفُ أنّ الأمر
‫يُمكن أن يكون صعبًا.
‫أعني من ناحيتي يُمكن
‫السبب الوحيد هو الماء.
‫وليس أمامي أيّ فرصة لمعالجة ذلك.
‫ولكنّكم مختلفون.
‫لعلّ حان الوقتُ لإخباره؟
‫أجل، حسنًا، ولكن بمَ أخبره؟
‫أخبرهُ أن يغلق المتجر وتنتهي أحلامه؟
‫أظنّني أواصلُ الفشل.
‫كان عليّ أن أدير المتجر وقتما تقاعدَ
‫أبي منذ سنين، ولكنّه يظنّني لستُ مستعدة.
‫إنّكَ لا تعلم شيئًا عن مدى صعوبة عملهم.
‫قدمتُ الكثير من الجهد.
‫فقدتُ الكثير من عائلتي.
‫ماذا عساي أن أفعل أكثر من تضحيةٍ كهذه؟
‫وأشعرُ أنّني مُثقلة بذلك.
‫كيف لي أن أبوح بذلك؟
‫لستُ إبنة صالحة.
‫مهلًا، لا تقولي ذلك.
‫لم يفُت الأوان بعد.
‫إنّني جائعة.
‫أظنّ العطش شيءٌ جميل.
‫ربّما الحقّ معكَ وقتما قلتَ أنّ
‫طبيعتي حاولت أن تبوح لي بشيءٍ.
‫إنّ النار تتفاعلُ مع الرمال.
‫إنّه الزجاج.
‫تبدو وكأنّها زهرة "وستارية".
‫أعرفُ كيفيّة إغلاق الأبواب.
‫أجل.
‫هل تبكي؟
‫لم يسبق لي وأن شعرتُ
‫بإرهاقٍ من شدّة جمال شيءٍ ما.
‫نجحَ الأمر.
‫سأجعلُ (غيل) تأتي بعد عملها.
‫سأخبركِ وقتما أعرفُ كلّ شيء.
‫أتظنّ هذا سيكفيها؟
‫بصراحةٍ تصعبُ معرفة
‫أنّها ستتخذُ أيّ قرار.
‫تفضّلي، احتفظتُ بهذه من أجلكِ.
‫إنّها زهرة مميّزة.
‫أانتَ بخير يا آشفا؟
‫أجل، فقط ثمّة الكثير لأصلحهُ.
‫سأهتم بذلك.
‫عليكَ أن ترتاح وهذا أمر.
‫أمركِ سيّدتي.
‫(إمبر)، أرى فيكِ تغيّرًا.
‫إنّكِ فرحة وهادئة مع العملاء...
‫ومع مفتّش الطعام.
‫إنّكِ تمنحين الأولويّة للمتجر دومًا.
‫وأثبتِ أنّ بوسعي الوثوق بكِ.
‫أنا محظوظٌ للغاية لأنّكِ معي.
‫"ما الذي تفعلهُ عند إغلاق عملكَ!"
‫حبيبتي؟
‫(إمبر)، لقد وجدتِها.
‫هل الأمور على ما يُرام؟
‫قل لي أنّكَ تحمل أخبارًا سارّة من (غيل).
‫فأنا قلقةٌ للغاية بشأن أبي.
‫لا بدّ أنّ يسير ذلك على أحسنِ وجه.
‫أجل، ما زلتُ أجهل كلّ شيءٍ...
‫ولكنّها أقسمت على
‫أن ستتصلُ الليلة.
‫واقعًا، جاءت عائلتي لتناول العشاء.
‫هل تودّين المجيء وإنتظار المكالمة معًا؟
‫عائلتكَ؟
‫حسنًا، سوف أصعد قليلاً.
‫المعذرة، هل تعيش هنا؟
‫إنه منزل أمي.
‫يا إلهي!
‫أخشى أنه لا يمكنني السماح لكِ
‫بالدخول، فقط المقيمين والضيوف.
‫حسنًا، أنا أفهم.
‫أنت تؤدي عملك بشكلٍ جيد.
‫وأنتِ سريعة مقارنة بعمركِ.
‫لا فكرة لديك.
‫(إمبر)، أما متحمسة للقائكِ أخيرًا.
‫هل سنتعانق أم نلقي التحية؟
‫لا أريد أن أخنقكِ.
‫التحية تكفي.
‫(ويد) لم يتوقف عن
‫الحديث عنكِ...
‫منذ أن إلتقيتما.
‫- الفتى واقعٌ بالحب.
‫- أمي!
‫بحقك، أنا والدتك.
‫أعرف عندما يسعدك شيء ما.
‫لم أكن أعرف أنها ستكون
‫مذهلة للغاية.
‫رافقيني من هنا
‫لتقابلي بقية العائلة.
‫يا عزيزي، لن تصدق ما فعلته
‫إبنة أختك الصغيرة اليوم.
‫لقد... إبتسمت.
‫كلا، لم تفعل ذلك.
‫أجل!
‫مرحبًا جميعًا، هذه (إمبر).
‫مرحبًا!
‫هذا شقيقي (آلن)،
‫وزوجته (إيدي).
‫- مرحبًا.
‫- ولدينا طفلان يسبحان هنا.
‫(ماركو)! (بولو)!
‫من؟
‫مرحبًا يا عمي (ويد).
‫هل ستموت إذا ما سقطت
‫- في الماء؟
‫- مهلاً!
‫- (ماركو)!
‫- ياللأطفال، صحيح؟
‫لا تكرهيننا.
‫على كلٍ، هذا هو (ليك)
‫- وصديقته (غيبلي).
‫- كيف الحال؟
‫إنهم يدرسون في مدرسة
‫العناصر للفنون.
‫أجل، نتبع خطى والدتنا.
‫هذا هراء، أما مجرد
‫مهندسة معمارية.
‫الفنان الحقيقي هو أخي (هارولد).
‫أنا فقد أستخدم الألوان المائية.
‫أو كما نسميها "الألوان".
‫لا تنصتي إليه،
‫إنه رسامٌ بارع.
‫أدرجت واحدة من لوحاته
‫ضمن المجموعة الدائمة للمتحف.
‫هذا رائعٌ للغاية.
‫موهبتي الوحيدة هي
‫تنظيف الممر الرابع.
‫بالحديث عن التواضع.
‫(إمبر) لديها شعلة إبداعية لا تُصدق.
‫لم أرَ مثلها سابقًا.
‫يجب فقط أن أقول أنك
‫أنك تتحدث بشكلٍ واضح.
‫أجل، إنه لأمر مذهل ما يفعله
‫التحدث بنفس اللغة طوال الحياة.
‫يا (إمبر)...
‫هل قال لكِ (ويدي)...
‫أنه يخشى الإسفنج؟
‫- كلا.
‫- لقد تعرضتُ لصدمة.
‫ما زلتُ لا أقوى على استعمال إسفنجة بقربه.
‫كنتُ محاصرًا هناك لساعات.
‫كان وعاءً جديدًا يا (آلان).
‫إنّه ذنبي فأنا مشوّش الأفكار الليلة.
‫يُمكنني إصلاحهُ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫آسفة.
‫كان هذا لا يُصدّق.
‫إنّه مجرّد زجاج مُذاب.
‫مجرّد زجاج مُذاب؟
‫كلّ بنايةٍ في "نيوسيتي"
‫قد شُيّدت من زجاج مُذاب.
‫يا للهول، عليكِ أن تفعلي
‫ شيئًا بموهبتكِ هذه.
‫أترين؟ قلتُ لكِ أنّكِ مميّزة.
‫فقاعةُ التفكير.
‫لعلّنا بعد العشاء نلعبُ لعبة البكاء.
‫أجل، أجل.
‫دعني أخمّن.
‫هل تحاولُ البكاء؟
‫لا نحاولُ البكاء.
‫أمامكم دقيقة واحدة، إنطلقوا.
‫تشرين الثاني من عام 1979، كنتِ...
‫لم أحظَ بفرصةٍ لأودّع جدّتي.
‫إنّك بارع.
‫حسنًا، حان دوركما.
‫هذا غير منصفٍ تقريبًا...
‫لأنّني حرفيًا لم أبكِ سلفًا.
‫فلا فرصة أمامكَ.
‫إذن يبدو وكأنّه تحدٍ.
‫إستعداد، إنطلقا.
‫فراشةٌ، ممسحةٌ...
‫نصفُ فراشة.
‫لا بأس.
‫أنا رجلٌ هرم على فراش الموت...
‫يتذكرُ الصيف الذي أحبّ فيه فتاة.
‫كان يصعبُ عليه وصولها
‫إذ كان صغيرًا ومرعوبًا.
‫تركَها تغادر ويفكّر
‫بالعودة الصيف القادم.
‫لم يعُد قط.
‫لقد إنقضى الوقت.
‫وقتما قابلتكِ حسبتُ
‫أنّني سأغرقُ بعواطفي.
‫ولكنّ الضوء...
‫الضوء الذي يكمنُ داخلكِ
‫قد جعل الحياة تدبّ فيّ.
‫وكلّ ما أريدهُ الآن هو أن أكون قريبًا.
‫بقربكِ.
‫معًا.
‫مرحبًا؟ أهلًا يا (غيل).
‫زجاج؟ هل أصلحوه؟
‫إنتظر العاصفة.
‫زجاجٌ صلب، قويّ كموسيقا الروك، يروقني ذلك.
‫نعتبرُ المُخالفات ملغيّة.
‫- فعلناها؟
‫- أجل.
‫أمرٌ مُذهل.
‫أشكركِ يا سيّدة.
‫كان هذا...
‫كان هذا رائعًا.
‫أجل بالفعل.
‫وأعني ما قلتهُ بشأن موهبتكِ.
‫لديّ صديقة تديرُ أفضل
‫شركة لصنع الزجاج في العالم.
‫غادرتُ العشاء واتصلتُ بها...
‫وأخبرتُها عنكِ...
‫وهم يبحثون عن متدرّب.
‫وقد تكون فرصة رائعة.
‫حقًا؟
‫إنّه مكانٌ بعيد عن المدينة
‫ولكنّها ستكون بداية موفّقة.
‫لديكِ مستقبل مُشرق.
‫تأمّلي حالي، لديّ نسخة أصليّة من (إمبر).
‫تمهّلي، سأرافقكِ.
‫أخشى أنّ يكون لديكِ...
‫ما تتوقعينهُ هنا.
‫وأخشى أنّني...
‫سأتقيأ.
‫تمهّلي يا (إمبر) ، ما الذي يجري؟
‫لا أصدّق أنّها تعرض عليّ وظيفة.
‫أعرفُ ذلك، يُمكن
‫أن تكون وظيفة رائعة.
‫أجل، رائعة للغاية يا (ويد).
‫يُمكنني الإنتقال وصنع الزجاج
‫في مكانٍ بعد وفعل ما يحلو لي.
‫- لا أفهمُ ذلك.
‫- سأذهبُ إلى الديار.
‫رائع، سأرافقكِ.
‫فتى الماء؟
‫إسمعي، كانت أمّي تحاول المساعدة.
‫لا تعرفُ أنّكِ متحمّسة للإهتمام بالمتجر.
‫- ما المشكلة؟
‫- لا شيء.
‫حقًا؟ لأنّنا نقطعُ ميلًا...
‫حافلة!
‫إنّك لا تعرفني يا (ويد) ، مفهوم؟
‫كفّ عن التظاهر بأنّك تعرفني.
‫عمّ تدور المشكلة؟
‫لا شيء.
‫كلّ شيء، لا أدري...
‫واقعًا أعتقد أنّني لا أريدُ...
‫الإهتمام بالمتجر، مفهوم؟
‫هذا ما كان يحاولُ إخباري به سوء مزاجي.
‫إنّني مُحاصرة.
‫أتعرف ماهيّة الجنون؟
‫حتّى في صباي تضرعتُ إلى اللهب الأزرق
‫لأكون صالحة وأحلّ محلّ والدي يومًا ما...
‫لأنّ هذا المكان حلمهُ.
‫ولكنّي ما سألتُ نفسي سلفًا...
‫عمّا أريدُ فعله.
‫أعتقد أنّ السبب كان في الأساس...
‫حسبتُ أنّ الأمر بلا أهميّة.
‫لأنّ السبيل الوحيد لردّ الجميل
‫على تضحيةٍ كبيرة كهذه...
‫هو أن تضحّي بنفسكَ أيضًا.
‫لا تتحرّكي.
‫أرجوكِ يا أمّي.
‫أمّاه، لا عليكِ، إنّه صديقي.
‫أطبقي فمكِ.
‫يُمكنني أن أشمّ رائحتكِ من هناك.
‫- رائحتكِ كريهة.
‫- عمّ تتحدثين؟
‫إنّكِ تعرفين ما أتحدثُ عنه.
‫هل تشمّين رائحة الحبّ فيّ؟
‫إن علمَ والدكِ بذلك...
‫لا يُمكن للماء والنّار أن يجتمعا.
‫سأثبتُ ذلك، رافقيني.
‫أرشّ قلبيكما بهذا كي أوقظ المحبّة فيكما.
‫ثمّ يجب أن تُشعلا هذا بناريكما...
‫ثمّ قرأتُ الدخان.
‫أترين يا (إمبر)؟ لا يُمكن أن يشتعل.
‫في الحقيقة...
‫ما الذي تفعلهُ؟
‫(سيندر)؟
‫مَن هناك؟
‫إنّه أبي، عليكَ المغادرة.
‫مهلًا، هل نحنُ متوافقان؟
‫ماذا يحصل؟ استيقظتُ
‫ولم أجد أحدًا في الأعلى.
‫لا أحد سواي.
‫كنتُ أفحص الأقفال.
‫ثمّ أتَت أمّي...
‫أجل، وشرعنا بالنظر إلى هذا الباب.
‫لم نتحدّث عن هذا الباب كثيرًا.
‫ألزمي الهدوء.
‫ولأنّكما مستيقظتان الآن...
‫كنتُ سأخبركما في الغد...
‫ولكنّي متحمّس للنوم.
‫في غضون يومين، سأتقاعد...
‫(بيرني).
‫في غضون يومين؟
‫أجل، سنقيمُ حفلة كبيرة.
‫وإعادةُ إفتتاح ضخمة.
‫وبهكذا أخبر الجميع أنّ
‫ابنتي ستتولّى زمام الأمور.
‫ثمّ لديّ هديّة لكِ.
‫اشتريتها منذ فترة وجيزة.
‫ولكن بعدما تحدّثنا
‫أدركتُ أنّ الوقت قد حان.
‫قبل أن أمنحها لكِ.
‫أريدكِ أن تفهمي ما أهميّتها بالنسبة لي.
‫وقتما غادرتُ "أرض النار".
‫أعطيتُ لوالدي "الباكسو".
‫القوس العظيم.
‫وهذا أعظم إظهار للإحترام.
‫ولكنّ والدي...
‫لم يُرجع إليّ قوسي.
‫ولم يُباركني.
‫وقال إن غادرنا "أرض النار" سنفقدُ هويّتنا.
‫لم يكُن عليهم رؤية كلّ ذلك.
‫ما كان عليه رؤية ذلك، وأنا
‫لم أنسَ أنّنا مخلوقين من نار.
‫وهذا ثقلٌ عليّ وما زلتُ أحمله.
‫(إمبر)، إنّ من المهم أن تعرفي...
‫إنّني سأبارككِ في كلّ يوم تأتين هنا.
‫ولذلك صنعتُ هذه من أجلكِ.
‫عجبًا يا آشفا.
‫ستكون ضخمة ومشعّة
‫وكلّ شخصٍ سيرى ذلك.
‫"مُصطلى (إمبر)"
‫وسنكشفُ عنه في
‫إعادة الإفتتاح الكبرى.
‫تعال يا (بيرني)، فأنتَ بحاجةٍ للراحة.
‫"مُصطلى (إمبر)"
‫ما الذي قالتهُ أمّكِ عن قرائتنا؟
‫لا شيء.
‫أحملُ هديّة لكَ.
‫وقطعتِ كلّ هذه المسافة لتمنحيها لي؟
‫مهلًا، ولمَ تمنحيني هديّة؟
‫لا، لا.
‫مهلًا، أظنّ لديّ شيءٌ أريكِ إيّاه.
‫أمهليني دقيقتين وستحتاجين حذاءً.
‫ما الذي نفعلهُ هنا يا (ويد)؟
‫إنتظري وحسب.
‫ما فائدة وضع هذه الأسوار؟
‫من يدري؟
‫إنّها كرة النّار المُحبّبة لديّ.
‫مرحبًا يا (غيل)، ما الذي يجري؟
‫أعرفُ أنّ عليكِ إنهاء ذلك...
‫ولكنّ هذا النفق المغمور بالمياه
‫يصلُ إلى المحطّة الرئيسيّة.
‫حسنًا.
‫أما زلتِ ترغبين في
‫رؤية زهرة "وستارية"؟
‫(غيل)؟
‫مهلًا، أيُفترض بي أن أدخل هناك؟
‫يدومُ الهواء على الأقل...
‫على الأقل عشرون دقيقة.
‫قالوا لا يُمكنكِ الدخول هناك.
‫ولمَ يُمكن لأيّ شخصٍ أن يخبركِ
‫بما يُمكنكِ فعله في حياتكِ؟
‫عجبًا.
‫"محطّة جاروين المركزيّة"
‫زهرة "وستارية".
‫عجبًا.
‫إنّ الهواء ينفذ منكِ.
‫نحنُ على وشك الوصول،
‫تنفّسي ببطءٍ وثبات.
‫آسفٌ للغاية، ما كان عليّ أن...
‫أتمزح معي؟
‫كان ذلك رائعًا، وأخيرًا
‫رأيتُ زهرة "وستارية".
‫كان أمرًا ملهمًا.
‫أنتِ كنتِ مُلهمة.
‫لا يا (ويد)، لا يُمكننا أن نتلامس.
‫لعلّ بإمكاننا.
‫كلّا.
‫ولكن ألا يُمكننا إثبات ذلك؟
‫إثبات ماذا؟
‫دعينا نرى ما سيحدث.
‫وإن حصلَت كارثة فسنعلم
‫ أنّ هذا لن يفلح أبدًا.
‫ولكن حقيقةً يُمكن أن تحدث كارثة.
‫يُمكنني أن أبخّركَ.
‫ويُمكنكَ أن تطفئني ومن ثمّ...
‫فلنشرع بشيءٍ بسيط.
‫أنا محظوظٌ للغاية.
‫أنا محظوظٌ للغاية لأنّكِ معي.
‫"مُصطلى (إمبر)"
‫عليّ الرحيل.
‫مهلًا، ماذا؟
‫إلى أين تذهبين؟
‫أعودُ إلى حياتي في المتجر حيث أنتمي.
‫- سأتولّى إدارتهُ غدًا.
‫- مهلًا، مهلًا.
‫إنّكِ لا ترغبين في
‫ذلك وقلتِ هذا بنفسكِ.
‫لا يهمُ ما أرغبُ فيه.
‫بالتأكيد يهُم.
‫إصغي.
‫أمامكِ الفرصة لتفعلي
‫شيئًا ترغبين فيه في حياتكِ.
‫ماذا؟
‫يُمكن أن يتحقّق ذلك في عائلتكَ
‫الثريّة والذين يتبعون أفئدتهم.
‫ولكنّ ما تريد فعلهُ هي الرفاهيّة...
‫وليس لأمثالي من النّاس.
‫لمَ لا؟ فقط أخبري والدكِ بما تشعرين.
‫هذا في غاية الأهميّة ولعلّه سيوافق.
‫أجل.
‫أمرٌ مُضحك.
‫كلّ هذا الوقت حسبتُ أنّكِ قويّة جدًا...
‫ولكن اتضح الأمر أنّكِ خائفة.
‫لا تجرؤ على مُقاضاتي.
‫فأنتَ لا تفقهُ شيئًا بشأن والدين
‫قد تركا كلّ شيءٍ من أجلك.
‫أنا من نار يا (ويد).
‫لا يُمكنني أن أكون أكثر من ذلك.
‫وهذه ماهيّتي وماهيّة عائلتي.
‫فهذا هو أسلوب حياتنا.
‫فلا يُحسن بي أن أترك كلّ ذلك من أجلك.
‫لا أفهمُ ذلك.
‫وإنّ هذا الأمر بمفردي لا يُمكن أن ينجح.
‫قُضي الأمر يا (ويد).
‫"إعادة الإفتتاح الكبرى"
‫أهلًا وسهلًا بالجميع.
‫إنّ لمن الرائع أن أرى وجوهكم.
‫ويشرّفني أنّني قدمتُ لكم خدمة.
‫ولكن حان وقتُ المرحلة الجديدة.
‫تعالي.
‫إبنتي...
‫أنتِ نور عائلتنا الناريّة.
‫وهذا السبب في أنّي فخور
‫بتسليمكِ زمام عمل حياتي.
‫"مُصطلى (إمبر)"
‫خدعةٌ ذكيّة، أليس هكذا؟
‫هذا المصباح الذي
‫أحضرتهُ من أرضِ وطني.
‫واليوم أسلّمه لكِ.
‫فكرتُ في مبرّرات أخرى.
‫(ويد)؟
‫يا ربّاه.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫قلتِ أنّ علاقتنا لن تنجح لأنّني لا أفهم.
‫ولكنّي فكرتُ في مبرّراتٍ أخرى.
‫مبرّرات كثيرة، فمثلًا، أولًا
‫أنتِ من نار وأنا من ماء.
‫وبحقّكِ، هذا جنون، صحيح؟
‫- من هذا؟
‫- لا أدري.
‫وثانيًا، سأدمّر حفلكم.
‫أيّ نوعٍ من الحمقى أنا؟
‫- أحمقٌ سفيه.
‫- ماذا؟
‫وثالثًا...
‫لا يُمكنني تذوّق طعامكم اللذيذ.
‫هذا أمرٌ مزعج.
‫مهلًا، أعرفهُ إنّه مفتّش الطعام.
‫حسنًا، رابعًا، منعني
‫والدكِ من دخول متجره.
‫ثمّة مليون مبرّر.
‫فلمَ لا ينجح ذلك؟
‫ثمّة مليون "لا".
‫ولكن ثمّة "نعم" أيضًا.
‫لقد تلامسنا، وحين
‫فعلنا ذلك حدث أمرٌ لنا...
‫أمرٌ مُحال حدوثه.
‫غيّرنا تناغم بعضنا.
‫هذا يكفي.
‫أيّ تفتيشٍ غذائيّ هذا؟
‫تفتيشٌ من القلب يا سيّدي.
‫من أنتَ؟
‫مجرّد شخصٍ دخل حياة
‫ابنتكَ في قبوٍ غمرتهُ المياه.
‫وهل أنتَ من فجّر الأنابيب؟
‫ماذا؟ لستُ أنا، فقد كان...
‫أنتِ؟
‫أنتِ فجّرتِ الأنابيب؟
‫- إنّني...
‫- (إمبر).
‫- أصمت.
‫- لا.
‫إنتهزي الفرصة وأخبري
‫والدكِ بماهيّتكِ حقًا.
‫إسمعي، ندمتُ وقتما توفّي والدي.
‫ولكن تعلمتُ بفضلكِ أن أستمرّ
‫في الحياة حتى لو أحترقتُ.
‫"تيسوك".
‫فالأبديّة ليست بيدكِ
‫حتى تقولين ما تشائين.
‫أحبّكِ يا (إمبر لومين).
‫وأنا واثقٌ من أنّكِ تبادلينني الحبّ.
‫لا يا (ويد)، لا أحبّك.
‫هذا ليس صحيحًا، فقد تلوتُ قراءتكما.
‫(بيرني)، إنّه الحبّ.
‫إنّه حبّ حقيقيّ.
‫لا يا أمّي إنّكِ مُخطئة، إرحل يا (ويد).
‫- ولكن يا (إمبر)...
‫- لا أحبّك.
‫إرحل.
‫هل رأيتِ الماء سلفًا؟
‫آشفا، إنّني...
‫هل تسببتِ في تسريب المتجر؟
‫لقد وضعتُ ثقتي فيكِ.
‫لن تتولّي إدارة المتجر.
‫لم أعُد أودّ التقاعد.
‫لمَ لا يُمكنني أن أكون إبنة صالحة؟
‫مدينةُ النار.
‫تذكرةٌ إلى أيّ بقعةٍ ما عدا هذا المكان.
‫إذهب وسافر حول العالم.
‫وأشفِ هذا القلب المُحطّم.
‫يا طفلي الصغير الحبيب.
‫سيغادرُ طفلي الحبيب.
‫رسمتُ لكَ لوحة.
‫لوحةٌ فيها رجلٌ واحد.
‫يغمرهُ الحزن.
‫(إمبر).
‫أمّاه، أبتاه.
‫الماءُ قادم.
‫إحترسي.
‫الماءُ خلفكِ.
‫إصعدوا للأعلى.
‫فيضانٌ مفاجئ، أسرعوا.
‫إنّه الماء يا أمّي.
‫إصعدي إلى مكانٍ عالٍ.
‫(بيرني).
‫اللهب.
‫دعيني أذهب.
‫لا يا (إمبر).
‫- (ويد)؟
‫- ثقبُ المفتاح.
‫كنتُ أتوقع أن أدخل بطريقةٍ بطوليّة.
‫عدتَ بعد كلّ ما تفوّهتُ به.
‫أتمازحينني؟ هل أفوّت كلّ هذا؟
‫أمسك الباب.
‫لا، لا.
‫علينا الرحيل يا (إمبر).
‫علينا الرحيل فورًا.
‫لا يُمكنني الرحيل.
‫آسفٌ على قولي ذلك ولكنّ المتجر انتهى.
‫واللهبُ انتهى.
‫كلّا، هذا يُعدّ حياة والدي وما فيها.
‫ولن أذهب إلى أيّ مكان.
‫أرمِ لي هذا المصباح.
‫لا.
‫لا، لا.
‫(ويد).
‫أشكركَ.
‫الجو حارٌ هنا.
‫تسلّق.
‫تراجع.
‫- عليّ أن أفتح هذا.
‫- لا.
‫سيدخلُ الماء ويُطفئكِ.
‫ولكنّكَ ستتبخّر.
‫أجهلُ ما عليّ فعله.
‫إنّ في ذلك خيرٌ.
‫كلّا، لا خير في ذلك.
‫(إمبر).
‫لستُ نادمًا على شيء.
‫لقد منحتِني ما يبحثُ
‫عنه النّاس طوال حياتهم.
‫ولكنّي لا أطيقُ العيش في عالمٍ بدونكَ.
‫يؤسفني أنّني لم أخبركَ بذلك سلفًا.
‫أحبّكَ يا (ويد).
‫أحبّكِ حقًا وقتما يشعّ نوركِ.
‫إنّهما في المنزل.
‫لقد ماتَ (ويد).
‫يا إبنتي.
‫أنقذَني.
‫أبتاه.
‫كلّ هذا ذنبي.
‫المتجر...
‫(ويد).
‫يلزمني أخباركَ الحقيقة.
‫لا أريدُ إدارة المتجر.
‫أعرفُ أنّه كان حلمكَ ولكن ليس حلمي.
‫آسفة.
‫أنا إبنةٌ طالحة.
‫(إمبر).
‫ما كان المتجر حلمًا قط.
‫بل أنتِ الحلم.
‫لطالما كنتِ الحلم.
‫أحببتهُ يا أبي.
‫فراشةٌ.
‫فراشةٌ وممسحة.
‫نصفُ فراشة.
‫رجلٌ هرم على فراش الموت
‫يتذكرُ الصيف الذي أحبّ فيه فتاة.
‫كان يصعبُ عليه وصولها
‫إذ كان صغيرًا ومرعوبًا.
‫تركَها تغادر ويفكّر
‫بالعودة الصيف القادم.
‫لم يعُد قط.
‫إنّكما متوافقان إلى حدّ
‫الكمال، عشرة من عشرة.
‫لا أفهمُ ذلك، ما الذي يجري؟
‫قل شيئًا لتجعل فتى الماء يبكي، مفهوم؟
‫لم تعُد ممنوعًا من الدخول.
‫- ممنوع.
‫أريدُ استكشاف العالم
‫برفقتكَ يا (ويد ريبل).
‫ستكون بقربي في حياتي.
‫إلى الأبد.
‫عجبًا.
‫أحتاجُ مدخنتكم للتنظيف.
‫عرفتُ ذلك، فأنفي يشمّ الأمور دومًا.
‫"بعد عدّة أشهر"
‫مشروبات "لافا جافا".
‫"من فضلك أحرق نفسكَ"
‫إن كنتِ خضارًا فستكونين باذنجانًا جميلًا.
‫يا ملكتي.
‫يا أسفي، لا اصدّق أنّ
‫هذا المكان كان سيُغلق.
‫آسف.
‫هل أنتَ من معُجبي فريق "ويندبريكر"؟
‫أتعرف أكثر ما أحبّه في هذا المتجر؟
‫ألّا تضطرين إلى تناول كاربونات (بيرني)؟
‫آسف، لم أسمعكَ لأنّني مُتقاعد.
‫"المشعل"
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا يا (ويد).
‫(إمبر)، لقد حان الوقت.
‫أنا لا أحبّ الوداع بالدموع.
‫(ويد).
‫إنّك كذّاب بارع.
‫يا طفلي الحبيب.
‫سيغادرُ طفلي الحبيب.
‫هل أنتِ واثقة منهُ؟
‫أنا واثقة.
‫أبتاه.
‫يؤسفني أنّ التدريب بعيدٌ جدًا.
‫إنّها أفضل شركةٍ لتصميم
‫الزجاج في العالم...
‫ولكن من يدري لعلّني
‫سأوظفُ فيها فيما بعد.
‫سأعودُ في غضون بضعة أشهر...
‫وربّما لا أكون شيئًا في النهاية...
‫إذهبي، وأشرعي بحياةٍ جديدة.
‫سنبقى أنا وأمّكِ هنا.
‫أمامنا وقت كثير لنستمتع بأشياءٍ جمّة.
‫أطبق فمكَ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||